気持ちいいね
真舒服啊
このビーチが気持ちいいということに異論はない
我承认这个海滩很舒适
だが本来の目的を忘れてはいないだろうな　シエスタ
但你没忘记我们的目的吧 希耶丝塔
目的
什么目的
エメラルドの涙とやらを手に入れて
不是要把那个叫祖母绿之泪的东西搞到手
現金を作るんだろ
然后拿来换钱吗
じゃないと俺たちは一文…
不然我们可就穷得叮当…
残念　よけられなかったので君は一生私の召使です
遗憾 你没能躲开 那你一生都是我的仆人了
不意打ちに発生した罰ゲームが重過ぎる
偷袭后才定下的惩罚也太重了吧
ほら　打ち返してよ
好啦 快打回来
二人でビーチバレーして楽しいか
两个人打沙滩排球有意思吗
君は私と遊んでも楽しくないの？
你和我一起玩难道不开心吗
いや　別にそういうわけじゃ
不 我又没那么说
じゃ　あれに乗ろう
那我们去坐那个吧
本気で一秒も漕がないつもりか
你是真的一秒都不打算划吗
召使として記念すべきお仕事第一回めだからね
因为这是你成为仆人后值得纪念的首次工作啊
というか　罰ゲーム関係なく
和惩罚游戏没关系
俺はいつもお前の言うことを聞いてる気がするが
我感觉之前就一直对你是言听计从的啊
意外と君も鍛えてるんだね
你意外地也有些肌肉啊
やめろ
快停下
誰も見てないよ
没有人在看哦
誰も見てなかったらオーケって基準もおかしい
没人在看就可以这标准也有问题吧
やっぱり楽しくない？
果然你不开心吗
そういうわけではなく
也不是那么回事
思いは遠くまで来たなって思ってな
只是回想起来我们真是走的够远了
あの日　あの空の上でお前と出会えてそれからも二年経って
距离和你在天空相遇的那一天已经两年了
今は海の上だ
现在我们却正在大海之上
それで
然后呢
君はいま楽しいの　楽しくないの
你现在是开心？还是不开心？
まぁ　この旅がいつか終わったときにでも言うさ
那个就等到这场旅途结束的时候我再说吧
いいよ　君はそれで
可以哦 如果你觉得这样好的话
でも私に告白するなら早めにしておいたほうがいいよ
但如果你要和我告白的话最好趁早
私はとてもモテるので
因为我可是非常受欢迎的
誰がするか　そして自分で言うな
谁要告白啊 而且也不要自卖自夸
それはそうとして
那个先放在一边
どうとして
放哪边？
お宝ゲットして　おいしいお肉トたらふく食べ尽くしたら
等我们寻到宝藏 吃香喝辣享受够了之后
どこかに探偵事務所でも構えようか
就找个地方开个侦探事务所吧
完全なる無一文の人間のセリフとは思えないな
完全想不到这话竟从身无分文的人嘴里说出来
そうして　束の間の夏休みは済み
就这样 短暂的暑假告一段落
探偵と助手の理不尽な日々はまた始まるのだった
侦探和助手那不讲理的生活再次开始
从见到你的那一天开始
君を見てたあの日から
我感觉到身边的一切都悄然改变
すべたが変わるような気がした
如梦初醒般
夢を見てた気がした
耳边传来那无法再听闻的脚步声
今じゃもう聞こえない足音で
但睁开眼却只是一如既往
目を開ければいつもと
孤身一人翘首以盼
同じただ一人期待してた
你所未能言说的话语
ねぇ　君　言えなかったこと
如今依然被深锁在心中
今も閉じこめてる
这颗心依然在寻觅
あの世界で見つけた
曾经在那个世界所找到的
大切な何かを
重要的东西
この心は探し求めてる
我要永远和你在这里
ねぇ　ずっとここで君と
笑着活下去
笑っていられるように
我们如此定下约定
約束をするよ
这一刻 超越了时间
時を超えて　今
那使我们朝着一年后的未来
これは　ケルベロスの仕業だね
这是地狱三头犬干的好事吧
ケルベロスだって
地狱三头犬
変な声
声音好奇怪
血の匂いは苦手なんだ
我不喜欢鲜血的气味
首を曲げるか鼻をつまむか　せめてとっちかにしたら
要歪头还是要捏鼻子 你选一个
で　そのケルベロスっていうのが最近現れた
然后呢 这个地狱三头犬就是最近出现的
切り裂きジャックの正体だと
开膛手杰克的真身
そう　コードネームケルベロス
是的 行动代号 地狱三头犬
地獄の番犬は人間の心臓を食い散らすという
是因为据说地狱的守门犬会吞噬人的心脏
遅かったな
真慢啊
ここ禁煙ですよ
这里可是禁烟的
だったらやるよ
那就给你拿着
飛行機の時間だ　私は日本に帰る
飞机要来了 我要回日本去了
もう
这么快？
つか風靡さん　あんたこんなところまで何しに来たんです
话说风靡姐你为什么来这里
出向だよ
出个差而已
といってもそれも昨日までだが
不过也就出到昨天
聞いたことない人事移動
我可没听说过这种人事调动啊
というわけで　お前たちにこの山を託す
所以我就把这座大山托付给你们了
現代に蘇ったジャック　ザ　リッパーを捕まえてくれ
把现代复苏的杰克the开膛手抓住吧
いや　どういうわけで
不是 所以为啥呢
理不尽だ　なぜ俺が
太不讲理了 为什么我非得…
君のそれは
你手里的是？
さっき別れ際　風靡さんから預かった
刚才分开的时候风靡姐给我的
「やっぱり禁煙するからお前にやる」だとよ
她说 「还是得禁烟 这东西给你了」
なるほど
原来如此
久しぶりに再会した男に自分の一番大事なものを託したっと
将自己最珍贵的东西托付给了许久不见的男人
託しすぎだろう
那她托付的可真不少
吸いかけの葉巻にライター
抽了一半的烟和打火机
連続殺人事件って
还附赠个连续杀人事件…
それで　敵の目的は？
所以敌人的目的是什么
なぜケルベロスは人の心臓を奪って回っている？
为什么地狱三头犬会夺取人的心脏
単独な判断でそんなことを続けているとは考えにくい
很难想象一个人会根据自己的判断重复做这一件事
きっと上からの指示による犯行だとは思うけど
我觉得这一定是根据上级的命令来进行的犯罪
うえ？　スペースに？
上级？SPES？
まぁ　敵の目的はつかまえてから吐かせればいいよ
这个嘛 只要抓住敌人之后让他坦白就好了
その算段は立ってるのか
那你想到好主意了吗
実は私もケルベロスによる被害については前から把握していてね
其实我在之前就已经注意到了地狱三头犬引起的被害事件了
まぁ　お前はそう易々とこれだけの事件を見逃すわけもないよな
毕竟你不可能轻易放过这么大一个案子
敵は鼻がいいみたいでね
敌人的鼻子似乎很好用
どれだけ私が近づこうとしても　ずっと逃げて回っていた
无论我打算怎样接近 都会马上逃走
コウモリは耳で　ケルベロスは鼻を改造された人造人間ってわけか
蝙蝠是耳朵 那么地狱三头犬会是改造了鼻子的人造人吗
でもなぜか今　ケルベロスは私たちがこの町にいるにもかかわらず
但是不知为何 即便我们现在身处这个城市
こうして犯行は行っている
他还在进行犯罪
わなか？
陷阱吗
チャンスだって話のつもりだったんだけど
我本来想说这是个机会的
そうは言うが
确实是个机会
具体的にどうやって追いかけるんだ
但是具体应该怎么去追捕呢
逆だよ逆　私たちがケルベロスを追うんじゃない
反了反了 不是我们去追地狱三头犬
ケルベロスが私たちを追ってくるんだよ
而是地狱三头犬来追我们
まさか俺をおとりにするつもりか
难道说你要拿我当诱饵
君もいい推理をするようになったねた
你也可以做到很棒的推理了呢
さぁ　打合せがてらアフターヌーンティーにでも行こうか
那么 既然要商量那就顺道去喝个下午茶如何呢
殺人現場からアフターヌーンティーに直行できる人間は世界中でお前だけだよ
出了杀人现场就马上去喝下午茶 这个世界上只有你一个人能做到了
というか　ここに来る前に　サンデーロースト平らげただろう
话说来这里之前 你不是吃了一顿周日烤肉吗
私は普段から脳を酷使しているから
我平时非常用脑
人より三大欲求が多少強めなんだよ
所以三大欲望比普通人要强烈
だから正中昼寝しているのか
所以才大白天睡午觉的吗
寝起き悪い君に言われたくないな
早上起不来的你没资格说我
三大欲求が人より強め
三大欲望比普通人强
食欲と睡眠欲の間違い
说错了 只有食欲和睡眠欲
君と世界を旅するようになってからもうすぐ三年
和你环游世界开始已经快三年了
なんだかあっという間だったね
感觉过得好快啊
唐突に過去を懐かしむな
不要突然就开始怀念过去啊
俺が殺される前に助けにきてくれるんだよな
在我被杀之前你会来救我吧
いくら助手といえども　命まで差しだすつもりはないぞ
虽说是你的助手 我可从想过要为你送命啊
それで　本当にこの部屋に　ケルベロスは来るんだろうな
所以 地狱三头犬会来这个房间的吧
大丈夫　私の読み通りにいけば
没错 只要我的预测准确
今夜君はケルベロスに食い殺される
今晚你就会被地狱三头犬吃掉
殺されちゃってんじゃねえか
这不还是要死吗
正直言うと　今日がその日かどうかなんてわからないよ
说实话 我不知道是不是在今天
そりゃそうか　シエスタと別れた俺を狙っている可能性が高いというだけだしな
也是 我和你分开也只是提高了受到他的袭击的可能性
一応策を施してあるから
我做了一些准备
いつ襲われても　万に一つは助かるよ
无论你何时遭到袭击都能有万分之一的机会获救
万に一つしか助からないのか俺は
我只有万分之一的机会活吗
近くには行けないけど　せめて寂しくないように電話は繋いでままにしといてあげる
虽然我不在你身边 但至少可以一直和你通电话不让你寂寞
悪いな　殺されかけることには慣れてるんだ
抱歉啊 我已经闯过无数次鬼门关了
ちょっと　早ごちしてるんじゃないわよ
喂！你那么心急干什么！
シャル？
夏洛？
なんでシャルが
为什么夏洛会在这里
あっ　そういうことか　シエスタに頼まれたんだな
哦 这样啊 是希耶丝塔拜托你来的啊
そうよ　まったく　力任せに女の子をベットに押し倒すなんて
没错 真是的 居然用全力把女孩子按在床上
どういう教育を受けてきたわけ
你都受过什么教育啊
いやそれを言うならお前だって　明かりの消えた部屋に侵入して
不是 要那样说的话你入侵关了灯的房间
無言で近づいてくるとか怖すぎるだろう
还不声不响地接近别这点才可怕吧
それはほら　もうケルベロスに先回りされてる可能性もあったから
这个嘛 毕竟有可能已经被地狱三头犬得手了
それにしても　シャルに頼んであるならそう言ってくりゃいいのに
既然叫了夏洛就提前说一声啊
シエスタのやつ
希耶丝塔也真是的
黙っておくのもシエスタの作戦なんでしょう
保持沉默也是希耶丝塔的战术之一哦
なに
干什么
お前は誰だ
你是谁
シャルはシエスタのこと名前で読んだりしない
夏洛决定不会用名字来称呼希耶丝塔
なるほど　見抜かれたか
原来如此 露馅了啊
そんな能力まで
竟然还有这种能力
今宵は満月　血が鳴くな
今夜是满月之夜 我的血液在咆哮
その心臓もらい受ける
我要收下你的心脏
お前がケルベロスか
你就是地狱三头犬吗
硬すぎだろう
太硬了吧
どうにか時間稼ぎしないと
得想办法争取时间…
貴様もなかなかやるようだ
哼 你还是挺能干的嘛
名探偵の腰巾着だと思っていたが　その認識は改めねばなるまい
本以为不过是名侦探的花瓶跟班 看来得改变一下这种想法了
お前はどうしてこんなことをしている　目的はなんだ
你来这里的理由和目的是什么
動機などない　われは使命に従っているだけだ
没有动机 我不过是为了达成使命
貴様を殺すこともまた使命
杀你也是这使命的一环罢了
覚悟を
做好觉悟吧
伏せて
蹲下
来るのが遅いんだよ
你来的太慢了
間に合ったんだからいいじゃない
反正赶上了就好了嘛
寂しかった？
想我了吗
この鼻で観測した限りでは
你明明进入了我鼻子的侦测范围
貴様の存在は感じられなかった　なのになぜ
我却没能察觉到你 这是为何
この部屋にはさっきまで特殊なガスが充満していたと思うんだけど
这房间应该从刚才一直充满了一种特殊气体吧
ガス
气体？
まさか　こうなることを見越して　水とは別にガスを仕込んでいた
因为预料到了事情走向 所以给打火机加入了产生别的气体的液体
そのせいでケルベロスの嗅覚を麻痺して
结果就导致可鲁贝洛斯的嗅觉被麻痹…
相変わらず準備良すぎだろう
还是一如既往的准备地过于万全了吧
君は必ずやってくれるって信じてたからね
因为相信你一定会这么做的
そういうわけで私の勝ちだよ　観念しなさい
所以这就是我赢了 束手就擒吧
まだ捕まるわけにはいかない
我还不能…就这么被抓住
むだだよ
没用的
助手
逃がすか
逃不掉的
理不尽だ
不讲道理啊这
われには使命がある
我有我的使命
あと一つ　生きた心臓を一つ手に入れればならぬ
还差一个…必须要拿到手的活人心脏就差一个了
だったら君がおいていけばいい
那把你的心脏留下就好
助手
気を付けて
要小心
こうして実際に顔を合わせるのは初めてだね　名探偵さん
这样面对面还是第一次呢 名侦探小姐
おまえは
你是谁
僕の名前はヘル　コードネーム　ヘル
我叫地狱 代号为…地狱
コードネーム　じゃこいつも
代号…那她也是…
スペースの最高幹部だよ
SPES的最高干部哦
さてと
嘿咻
これで最後のパーツが揃た
这样零件就收集齐全了
あとはこれを持ち帰って　作戦を実行に…
剩下的就只需把这个带回去 执行作战就…
移させると思う？
你觉得我会让你的如意算盘得逞吗
君は打てないよ
你开不了枪的
何を言って
什么意思
シエスタ
希耶丝塔
さぁ　一緒に地獄を見に行こうか
好了 一起去见见地狱吧
ここは
这里是
目が覚めたみたいだね
你好像醒了呢
ヘル
地狱
気分はどう　どこか痛いところはない
身体如何 有没有哪里疼
人をさらったやつの言葉とは思えないな
这不像是把人拐走的人说的话啊
パートナーを気遣うのは当然だと思うけど
关心同伴不是理所应当的嘛
俺がパートナー　意味がわからん
我是同伴？不懂你的意思
そんなことしてお前に何のメリットある
你这么做对你有什么好处
自己評価が低いんだね
自我评价真低啊
謙虚だと言ってくれ
这叫谦虚
お前も笑ったりするんだな
你也会笑啊
僕をなんだと思ってるの？　ただの女の子なのに
把我当成了啊 我只是个普通女孩
ただの女の子があんな風に仲間を殺せるとは思えないけどな
我不觉得普通女孩会那样残忍杀害自己的同伴
仲間？　違うよ
同伴？不是啦
あれは計画を完遂するためのパーツに過ぎない
那不过是为了达成计划的一个部件而已
そうやって俺のことも使い捨てるつもりか
我也会像这样被你用完就丢吗
そんなことしないって
我不会这么做的啦
ただ　聖典に書いてあることは絶対だから
不过是…因为圣典中写的内容是绝对的而已
聖典？
圣典？
アガスティアの葉って言葉は聞いたことは
你知道「投山仙人之叶」吗？
確か紀元前に
好像是公元前
とある聖者が書き残した予言の書だとかなんとか
某个圣人留下的预言之书之类的吧
そう　この聖典はそのアガスティアの葉獏坊に生まれた
没错 而这本圣典便是基于「投山仙人之叶」而诞生的
そして君の未来も　ここに書き記されているんだよ
而你的未来也被这本书记载了
まるで信じてない目をしているね
你的眼神好像在说好像完全不相信呢
ああ　だが気にするな
是啊 但你无需在意
俺が俺以外に信じてるやつは一人しかいない
我除了自己之外只相信一个人
巻き込まれ体質　だったかな
是叫做「容易被卷入事件的体质」…来着吧
君の体質
你的体质
何故　それを
为什么你会知道这个
でも僕は君のその体質　少し違うと思うんだよね
虽然我对你的体质的看法略有不同
巻き込まれるんじゃない
不是被卷入
君が巻き込むんだよ　世界を
而是你将世界卷进来
何を言っている
你在说些什么
君のそれは物事を変化させ　事件を引き起こす力
你的那种使事物产生变化 引发事件的力量
君こそが世界の中心なんだよ
使得你就是这个世界的中心
だから　君には僕のパートナーになってもらう
所以 我要让你成为我的伙伴
僕とともに　世界を救うためにね
和我一起 拯救这个世界
世界を壊すの間違いだろう
错了吧 你是想毁灭世界吧
僕にとってはそれが救いになるんだよ
对于我来说这就是拯救
まぁ　そもそも聖典によれば君が僕のものになるのはまだ先の話みたいだからね
算了 根据圣典你成为我的人还是未来的事情
ただ早めに事がすすんだ方が　お父さまの
但父亲也说了 最好快点推进故事的发展
でも惜しいな　僕のパートナーになってくれたら
好可惜呢 如果你肯成为我的伙伴的话
いろいろと得点があるのに
还有各种的好处呢
だから　どうかな
所以说 意下如何呢
君　僕の相棒になってよ
你 就成为我的伙伴吧
ああ　もちろん
我当然是
断る
拒绝你
お前だって俺がその手を取るだなんて思ってなかっただろう
你也不认为我会和你握手联合的吧
ばれてた
暴露了吗
じゃあ　代わりと言ってはなんだけど
那么 说这是补偿也有点不太好
ちょっと見ていてほしいものがあるんだよね
但我还是有东西想给你看看
これ
就是这个
なんだ
这是什么
生物兵器だよ
当然是生物兵器
この子はね　毒素を含んだ特殊な息を吐くことができるんだよ
它呀 可以吐出带有毒素的气体
そいつでテロでも起こそうってのか
你们是准备用它进行恐怖袭击吗
その通り
的确
そいえば　ここはどこだっていう君の質問に答えていなかったね
说起来 我还没有回答你这里是什么地方呢
この国の国会議事堂の真下にある地下施設だよ
这里是位于国会会议厅的正下方的地下设施
国の中枢直下にこんな場所を構えられるってことは
能在中心的地下建起这种地方
それなりの協力者がいると思っていいみたいだな
看来你们是有很有权的协助者呢
で　そいつを街に放って人間を食わせる気か
所以 你们是准备把它放到大街上 让它吃人吗
違う違う
不是啦不是啦
餌ならもう十分与えたから
已经给够食物了
餌を与えた
给够食物了吗
そういうことか
是这么一回事吗
その化け物は人間の心臓を食う
就是这个怪兽吃了人心
それが餌　あるいは動力源
人心就是食物 或者说是动力源
本当に君は勘がいい
你的直觉真的是敏锐呢
ベテルギウス
参宿四
仕事の時間だよ
工作的时间到了
いずれ僕のパートナーになる君には是非この先を見届けてほしい
请终将成为我的伙伴的你 一定要见证到最后
いや
不
お前は今ここで止める
现在就阻止你
どうやって
你该怎么阻止我呢
武器も持たない君に一体何が
连武器都没有的你要怎么做呢
いつ俺がお前を止めると言った
我什么时候说过是我来阻止你了
助手
助手　どこ
助手 你在哪
助手　助手はどこ
助手 助手在哪
ね　助手
快回我一句话啊 助手
助手がいない
助手不在这里
助手　助手
助手 助手
もう壁
又是墙壁吗
邪魔　いらない
挡路 给我滚
全部壊す
我要把你全部毁掉
全く世話の焼ける助手だね
真的是令人不省心的助手
今更クールぶるのは無理があるぞ
你现在还耍什么酷呢
目覚めた時　そこにあなたがいて
梦醒之时 你就在身边
また新しい朝を与えてくれた
带给我全新的清晨
その鼓動はとても優しくて
这份心跳是如此的温柔
でも泣きそうなほど悲しくて
却又泫然欲泣般令人心痛
叫んでいるんだ
大声呼喊着
誰かに会いたいって
「想要与某人相遇」
まだ名前も顔も知らないけど
虽然我们还素未谋面
その声は確かに聞こえてる
但是我确实听见了他的声音
ただあてもなく走り出した
漫无目的地向外奔去
ありがた迷惑かもしれないけど
也许这只是好心办坏事
誰のためじゃなく　自分のために
不是为了他人 而是为了自己
胸の音が　その叫びが探し求める場所へ
将散落的思念拾起
こぼれ落ちた思いを拾い上げて届けに行こう
送往胸中的那声呐喊所寻求的地方
生きる意味をあなたが教えてくれたから
正是你告诉了我活着的意义
ほんのちょっとこの世界も悪くない　そう思えるよ
我才能稍微感觉到这世界也没有想象的那么糟糕
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 漠灵  致翔永恒  番茄鸡  R1йG OГ tι︿︿ё
校对：リングオブタイム　时轴：猪音音　后期：MIR　繁化：貓蟲
红莲的恶魔，冰之女王